L'âge d'or de la piraterie
bat son plein,
et pour s'accaparer le One Piece,
le fabuleux trésor de Gold Roger,
l'ancien Roi des pirates,
les forbans de tout poil
s'affrontent sans vergogne.
Devenu élastique
après avoir mangé le Fruit du Gum Gum,
Monkey D. Luffy a pris la mer
pour devenir le nouveau Roi des pirates.
Il surmonte depuis bien des épreuves
avec son équipage.
À tel point que le gouvernement mondial
ne peut plus faire mine de les ignorer.
Ce que je suis impatient !
J'ai hâte de découvrir
notre prochaine aventure !
En route vers le Nouveau Monde,
l'équipage au chapeau de paille
poursuit son périple sur Grand Line.
Afin de sauver Ace,
son grand frère capturé par la Marine,
Luffy embarque pour Impel Down,
le grand pénitencier.
Quant à ses compagnons,
ils atterrissent sur différentes îles.
"Des nouvelles de l'équipage.
"L'île aux oiseaux géants
et le paradis rose !"
Je dois me répéter ?
Ouille ! Mon tibia !
Je vous le dis pour la dernière fois,
bande de sots.
Je dévore 100 kilos de nourriture
par repas.
Je n'arrive pas à me caler l'estomac
avec moins.
Vous voulez être pétrifiés à nouveau ?
Non, non !
Toutes nos excuses !
Nous allons prévenir les cuisines
et vite vous apporter un repas décent.
Allez, Luffy.
Ouvre grand la bouche.
C'est véritablement délectable.
Et quand tu me sers, cela devient
tout simplement de l'ambroisie.
Oh, tu exagères.
Oh, grands fous que nous sommes !
Tu fais quoi,
toute seule dans ton coin ?
Tu grailles pas ?
Le jambon de monstre est trop bon.
Non, c'est bon.
Mon cœur déborde de tant d'émotions
que je ne peux rien avaler.
- J'arrive pas à voir !
- Quoi ?
- Elle a tiré les rideaux.
- T'as raison, on voit rien.
Attends, par ce petit trou...
Zéphyr de la passion !
Un souci ?
Non, juste deux rats
sans aucun savoir-vivre.
Je leur ai donné une petite leçon.
Ah, OK.
- C'est quoi, ça ?
- Une pétrification pour l'exemple.
Tous ceux qui tenteront
de jeter un œil dans sa cabine
finiront ainsi.
Ça fout les jetons.
Revenons quelques jours en arrière.
Sur une certaine île de South Blue...
Luffy...
Les amis...
Pourquoi il n'y a personne ?
Ces types les ont eus ?
Non, c'est pas possible !
Je ne veux pas y croire !
Les amis !
Chopper !
Luffy !
Les amis !
J'étais tout seul,
mais j'avais même pas peur.
Je vous jure.
Arrêtez ça, Luffy et Usopp.
Ça suffit, oui ? J'ai dit stop.
Vous me faites mal, je vous dis.
C'est quoi, ces oiseaux ?
Ils sont énormes !
Ils veulent me gober ?
Mon...
Mon corps est complètement ankylosé !
Stop !
J'ai le tournis...
Lâche-moi !
Saleté de volatile !
C'est quoi, cette île ?
Je suis toujours en train de rêver ?
Faites que ce soit un rêve !
Arrêtez, par pitié !
Pitié...
Je ne suis pas un jouet.
Je suis sauvé ?
Mais où suis-je ?
Il n'y a donc personne ?
Luffy ?
Les amis ?
Je crois que je suis tout seul, ici.
Qu'est-ce que je peux faire ?
J'ai soif, et faim aussi.
Si seulement les autres étaient là.
Une île déserte,
c'est parfait pour un banquet !
Un banquet, un banquet...
Peut-être bien
que je ne les reverrai plus jamais ?
Je veux pas !
Où je suis ?
Luffy, les amis...
Ah, c'est vrai !
J'ai ça !
Je dois suivre cette Carte de vie,
c'était le plan pour tous se retrouver !
J'ai qu'à la suivre pour les revoir.
Quel que soit le danger,
ils arriveront toujours à s'en tirer !
Je dois retourner auprès d'eux.
Ce n'est pas le moment de pleurnicher.
Il faut manger pour survivre
et les retrouver !
Ce fruit est amer !
Mais il est très juteux, c'est bien.
Et ça, c'est acide ! Pouah !
Hop !
Je dois manger de la viande aussi.
Mais ça ne doit pas être bon.
Je suis sur une île déserte,
je ne peux pas faire le difficile.
Ah ! Pas si vite, toi !
Tu m'échapperas pas.
Qui est-ce qui
m'a tapé sur la tête ?
Chaud !
J'ai drôlement chaud.
Ils veulent me boulotter ?
Attraper raton laveur,
pas courant du tout !
Y a bon ragoût raton.
Moi vouloir étaler gros zoziaux,
et manger ragoût zoziaux.
Pas si facile, choper zoziaux.
Manger raton, toujours ça de pris.
Arrêtez, je suis un renne !
Bon, ben,
ragoût renne, du coup.
Attends, lui avoir parlé ?
Renne pouvoir parler ?
Lâchez-moi !
Détachez-moi tout de suite !
Catastrophe !
Nous tenter d'entrer dans nid,
mais nous se faire repérer !
Les zoziaux attaquent !
- Moi aller repousser zoziaux.
- Moi aussi.
Nous tous y aller !
Pas si vite !
Détachez-moi avant de partir !
Les oiseaux sont plus forts qu'eux.
Ça craint !
Ouille, aïe !
Ça brûle !
Les oiseaux me prennent pour un jouet,
et les humains veulent me manger.
Mais où je suis tombé, moi ?
Si l'on en croit la légende,
cette île renfermerait un trésor.
Dans le royaume Dézoizo,
ce sont les oiseaux qui font la loi.
Qu'est-ce que
l'avenir réserve à Chopper ?
Nous nous trouvons
sur une île enchanteresse de Grand Line,
l'île Rose.
Bonjour à toutes les deux,
ma Nami chérie
et ma Robin d'amour.
J'espère que vous vous portez
comme des charmes.
Pour ma part, je...
Je...
QUELQUES HEURES PLUS TÔT
Où je suis ?
Ça me revient...
À cause de ce Grand Corsaire...
Euh... Vous m'entendez ?
Est-ce que vous allez bien ?
Monsieur, est-ce que ça va ?
Quelle est cette sensation ?
Ce parfum sucré ?
Aurais-je la tête
sur les genoux d'une femme ?
Ce serait ma Nami chérie ?
Ou alors, ma Robin d'amour ?
Non, je dois rêver.
Peu importe si c'est un rêve.
Je voudrais que ça ne s'arrête jamais.
A... Attendez, ne partez pas !
Tiens ?
Vous oubliez votre mouchoir !
Hein ?
Ce n'était pas un rêve ?
"Elizabeth" ?
Tout de même,
je me demande bien où je suis.
Qui sait,
je suis peut-être au paradis.
Elizabeth.
Si je suis bien au paradis,
ce devait être un ange, alors.
Mon pauvre petit cœur.
Pourquoi s'emballe-t-il ainsi ?
Ce sentiment...
Serait-ce l'amour ?
Tout cela fleure bon la romance !
Sanji !
Non, je ne peux pas.
Nami chérie
et Robin d'amour m'attendent.
Mais...
Si je ne remerciais pas
la demoiselle de sa bonté,
je serais un goujat fini !
Nami chérie, Robin d'amour,
pardonnez mon inconstance !
Elizabeth adorée !
C'est le même style que le mouchoir.
Ce serait donc là
que la douce Elizabeth habite ?
Dame Elizabeth, êtes-vous là ?
Je me nomme Sanji.
Vous m'avez secouru, tout à l'heure.
Je suis venu vous rendre votre mouchoir.
Pourquoi êtes-vous si cruelle,
Elizabeth adorée ?
Non, je dois pas la brusquer.
C'est une demoiselle timide et candide.
Je dois garder la tête froide
et persévérer.
Veuillez me pardonner,
pour tout à l'heure.
J'étais tellement subjugué
par vos blanches mains
que j'ai agi sans réfléchir.
Je tiens absolument à m'excuser.
Nous pourrions peut-être
déjeuner ensemble ?
Dites-moi ce qui vous ferait plaisir !
Car voyez-vous,
je suis un sacré cuisinier.
Elle n'est pas intéressée.
Dites...
Vous aimez la cuisine ?
Si j'aime ça ?
Mais j'adore ça !
Et les beaux vêtements,
vous aimez aussi ?
Hein ? Les beaux vêtements ?
Oui, oui, bien sûr !
Je fais attention à mon apparence,
pas comme un certain sabreur débile.
Oh, vous aimez les beaux vêtements !
Oui !
Et les robes ?
Vous aimez ça ?
Les robes ?
Pas possible !
Si elle se renseigne tant
sur mes goûts...
C'est forcément qu'elle veut me plaire !
Et cette robe, tu aimes ?
Oui, oui, j'adore les robes !
Je ne peux pas y résister !
Et les motifs fleuris ?
Les motifs fleuris ?
Ce sont mes préférés !
C'est tout simplement adorable !
Dans ce cas...
Enfin !
La douce Elizabeth m'ouvre son cœur.
Comme vous avez bon goût,
Elizabeth adorée.
Ne soyez plus timide,
vous m'avez ouvert votre cœur.
Sanji !
Oui ! Venez vite vous jeter
dans mes petits bras musclés !
Elizabeth adorée.
Je suis sûre
qu'elle vous ira à ravir !
Aïe.
Vous êtes plus vigoureuse
que vous en avez l'air, Elizabeth ado...
C'est un rêve ?
Non...
C'est un cauchemar.
On savait bien
que tu étais des nôtres.
Tu as dû souffrir.
Mais tu n'as plus besoin de te cacher.
Oui, ici, c'est un pays libre.
Allez, enfile vite cette robe
et ouvre grand la porte de ton cœur.
Je n'ouvrirai rien du tout !
Reviens !
On surnomme cet endroit
"la seconde île des femmes".
Tout est rose, à perte de vue.
Les êtres humains
habitant cette île
et les animaux sont tous dotés
d'une véritable âme de jouvencelle.
Paradis, mon œil !
Mais reviens, enfin !
- Tu es des nôtres !
- Tu es comme nous, avoue.
Bouclez-la !
Et lâchez-moi, y a méprise !
Bonjour à toutes les deux,
ma Nami chérie et ma Robin d'amour.
J'espère que vous vous portez
comme des charmes.
Pour ma part, je...
Je...
Stop !
Attends !
Tu vas revenir ici, oui ?
Vous pouvez toujours courir !
Bienvenue au royaume de Kedétrav !
Pour ma part,
je suis tombé en enfer.
À SUIVRE
Dans une contrée
où la neige tombe doucement,
les gens triment nuit et jour,
sans relâche depuis 700 ans.
Robin découvre cela
de ses propres yeux.
Dans le même temps,
Usopp est en passe d'être dévoré
par d'étranges plantes !
Prochain épisode :
"Des nouvelles de l'équipage.
"Un pont pour relier les îles
et des plantes carnivores !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
DES NOUVELLES DE L'ÉQUIPAGE
UN PONT POUR RELIER LES ÎLES
ET DES PLANTES CARNIVORES